API PARA CONEXÃO COM BANCO DE DADOS 

Esta api deve executar conexões com banco de dados basicamente conhecida com CRUD
C -> CREATE
R -> READ
U -> UPDATE
D -> DELETE

O intuito é de forma básica gerar o entendimento dos verbos ( GET, POST, PUT, DELETE) em uma aplicação que pode ser reutilizada e também a manipulação de dados em banco de dados.
Inicialmente vamos trabalhar apenas com MySQL como base de dados.
Vamos seguir por etapas

1 - Eu preciso criar um servidor nodejs express básico contendo uma rota básica para o primeiro acesso

2 - Criar rotas GET para testar o acesso com retorno em json 
a. rota get "/" retornando um json {message: "Olá Mundo!" } como no exemplo:
app.get("/", function(req,res) {
  res.status(200).json({message:"Olá Mundo!"});
});
b. rota get "/lista" que fará uma listagem de tarefas adicionadas


3 - Conexão com banco de dados MySql 
a. Criar uma classe para conexão com banco de dados MySQL ( necessário instalar module "mysql2");
b. Adicionar métodos (funções) do CRUD read(), readOne(), create(), update(), delete()

4 - Criar entidade tabela no banco de dados de "Usuarios"
a. Colunas básicas "id, name, username, email, password"

5 - Criar uma função ou Controller para tratar a insersão de dados na tabela "Usuarios" e adicionar criptografia para o campo password bcrypt para enviar a senha já criptografada para o banco

6 - Criar função para autenticar o usuários consultando o usuário e password e retornar valor true ou false caso exista
Metodo avançado
Gerar token de acesso a usuário autenticado
Criar rotas Privadas 
Criar rotas publicas
